# Что с регламетом ?

## Что с регламентом или что с бекапами
1) Программа отправки автоматических сообщений
2) Программа для слежения состояния файла или группы файлов.


##### Типы триггеров
        Триггер GTEDateModifyTrigger. 
    Условие для файла : - дата модификация файла больше N - дней 
    
        Триггер AllCopiesGTEOlderTriggerOrNotExists 
    Условие для группы файлов : - дата модификации файлов больше N - дней  
    
        Триггер FileNotExistsTrigger(FileExistsTrigger)
    Условие для файла : -  файла не существует 
    (Условие для файла : -  файл существует)
    
        Триггер AllWaysTrueTrigger 
    Условие : - запуск приложения 
        
        Триггер RegularExpressionFolderOrFileNotExits(
            RegularExpressionFolderOrFileExits)
    Условие файл или подкаталог : - файла или подкатолога 
    с регулярным выроженением не существует 
    (Условие файл или подкаталог : - файл или подкатолог 
    с регулярным выроженением существует)
   
   
        Триггер FirstFileLogOrderByDayItemFoundTrigger(
            FirstFileLogOrderByDayItemNotFoundTrigger) 
    Условие для файла : - файл сотрируется по дате изменений. 
    Файлы отсеяны по регулярному вырожению. В первом файле в очереди 
    проверяется все строки на регулярное вырожение. 
    Не найдено регулярное вырожение в файле. 
    (Найдено регулярное вырожение в файле).
    
        Триггер LTEBaitInFirstDayOrderedFileTrigger 
    Условие для файла : - файл, сортируется по дате изменений. 
    Файлы, отсеены по маске. Сравнивается размер первого файла с заданным 
    значением.    

##### Специфика применения
1) Запуск через расписание задач 
2) Настроенный mail_sender.conf

##### mail_sender.conf
1) Содержит обязательный параметр [active_task], в котрый включаются опции, 
каждая опция долна именть секцию с таким же названием как в опции 

2) В зависимости от типа триггера меняются и параматры для триггера 


[Ссылка на программу(прототип)](https://yadi.sk/d/5_ImhJiq3LkuYE)

[Ссылка на программу(0.11)](https://yadi.sk/d/8aMIovxZ3LtN2j)
